Nakagawa ka ng napakaraming masasarap na pagkain.
paano ito?
gusto mo ba?
nanay,
nakauwi na ako.
Chunyu,
Inihanda ko na ang mga pancake para sa iyo.
Okay.
Kumain habang mainit.
Humiga ka na pagkatapos mo.
Sige,
Aalis na ako ngayon.
Dahan dahan lang.
Kahit anong gawin mo,
Mahal ko lahat.
Chunyu.
mamaya,
Sasamahan kita para kanselahin ang iyong bagong rental
at ilipat ang iyong mga bagahe.
Bakit?
syempre,
para lumipat sa akin.
May balak ba si Mr. Mu na itago ako bilang secret lover niya?
Lahat tayo ay nasa hustong gulang na dito.
Bakit hindi magsaya habang kaya pa natin?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Isang bedmate?
O nakuha mo na ba ang gusto mo,
so wala na akong silbi sayo?
Kung iyan ang iniisip mo,
wala na akong magagawa.
Pagkatapos ng mahabang pagala-gala,
ito ang unang pagkakataon na may gustong magbigay sa akin ng bahay.
Babae lang siya.
Mu Qiushan,
magkaroon ng ilang gulugod.
Talagang hindi ka maaaring magbigay sa oras na ito.
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
bulag ka ba
tama ka.
Bulag talaga ang mata ko.
Itong mata mo
hindi maililigtas.
Ang pinakamagandang kinalabasan ay
pagkatapos mag-install ng prosthetic na mata,
hindi ito mahahalata sa ibabaw.
gayunpaman,
tuluyang mawawala ang iyong paningin.
Bakit hindi ka na late umuwi?
saan ka napunta?
Hindi ako katulad niyo mga young masters and miss.
Kailangan kong magtrabaho.
Namaltrato ka na naman ba sa lugar ni Gu Nian
so hinanap mo ako?
Gusto ko ng chicken soup.
Gumawa ng ilang para sa akin.
alipin ba ako sa inyong magkapatid?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Tapos na akong maglingkod sa iyo.
Lumabas ka.
Lumabas ka! Narinig mo ba ako?
Sabi ko lumabas ka!
anong ginagawa mo
Gu Xiaomeng, bitawan mo ako!
bastard ka!
Nakikita kong mahilig ka sa tsaa.
gayunpaman,
hindi maganda ang kondisyon ng kidney mo.
Kung hindi mo talaga kayang pigilan,
pwede kang uminom
Junshan Silver Needle yellow tea.
Pwede ba
na may iba siyang intensyon
sa simula pa lang?
Nanay.
Masyadong makapangyarihan ang pamilyang Gu.
Kailangan kong ibigay ang lahat ng mayroon ako para lang makasama sila.
Isang maliit na pagkakamali
at maaari akong nasa malubhang panganib.
Pero huwag kang mag-alala.
Anuman ang halaga nito,
Ipaglalaban ko sila hanggang sa huli.
Isang lalaking tulad ni Mu Qiushan
ay may perpektong kontrol
sa mga tao at sitwasyon.
Ang tanging nakakaakit sa kanya ngayon
ay ang pakiramdam ng hindi nakokontrol.
Kami
sa huli ay nabibilang sa iba't ibang mundo.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Bibisitahin ulit kita.
Miss Jiang,
Nais ni Chairman Gu na pumunta ka sa kanyang villa.
May pag-uusapan siya sa iyo.
Ano ang ibig sabihin na dumating
ay palaging darating.
Nandito si Chunyu.
Lolo Gu.
Mangyaring maupo.
Uminom ng tsaa.
paano ito?
Ito talaga ang mahalagang Old Tongxing mula 1921.
Mabangong aroma,
buong-buong lasa.
Isang obra maestra sa mga tsaa.
Napakabata,
pa kaya marunong.
Hanga talaga ako.
Gayunpaman, si Jiang Chunyu,
sinasadya mo
sinusubukang makalapit sa matandang ito.
May balak ka bang gamitin ako
para umakyat sa hagdan?
Lolo Gu, kalahati lang ang tama mo.
inaamin ko,
ang insidente ng tea house
inayos ko talaga.
gayunpaman,
Ang layunin ay hindi umakyat sa hagdan.
mga kabataan,
ang pagkakaroon ng ambisyon ay mabuti.
Ngunit huwag masyadong hindi makatotohanan,
pagnanasa sa mga bagay na hindi sa iyo.
Kung pangako mo sa akin
na umalis kaagad sa Shangcheng
at hindi na muling makikita si Mu Qiushan,
pangako ko
para makahanap ka ng mas magandang trabaho
kahit anong suweldo ang gusto mo.
Salamat sa iyong kabaitan, G. Gu.
gayunpaman,
Wala akong planong magpalit ng trabaho sa ngayon.
Maliit na bagay na walang utang na loob.
Marami na akong nakitang katulad mo.
Gusto mo lang magpakasal sa kayamanan sa isang hakbang
at umakyat sa sosyal na hagdan, hindi ba?
Binabalaan kita sa huling pagkakataon.
Kunin ang pera
at lumabas.
Lumabas ka!
Sa wakas naiintindihan ko na ngayon
Bakit Gu Nian?
iniisip ang pera
kayang lutasin ang lahat.
Paumanhin, Lolo Gu,
Aalis na ako ngayon.
Tumigil ka dyan.
Kung gusto mong umalis,
ibigay mo muna ang ninakaw mo.
Miss Gu.
Kung gusto mong i-frame ang isang tao,
makaisip man lang ng mas magandang dahilan.
Dito na ako simula ng pumasok ako.
Wala pa akong napuntahan.
Sabi ko ninakaw mo,
kaya ginawa mo.
Xiaomeng,
hanapin siya.
Xiaomeng.
Hindi na kailangan.
Ako mismo ang gagawa.
Hindi ba ito ang gusto mo? Para ipahiya ako?
ayos lang.
Sapat na ba ito?
Hindi.
Dapat mong alisin ang lahat.
Sino ang nakakaalam kung ang basura ay katulad mo
maaaring nagtatago ng mga mahahalagang bagay
sa mga hindi naaangkop na lugar.
yun lang ba?
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Sa wakas dumating ka.
Nilalamig na ako.
Huwag kang matakot.
nandito ako.
Ihahatid na kita ngayon din.
Chairman Gu.
Ang pagsira sa pakikipag-ugnayan ay ang aking desisyon.
Wala itong kinalaman kay Jiang Chunyu.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
Huwag i-bully ang babaeng walang pagtatanggol.
Tara na.
lolo.
Pupunta ka ba talaga
hayaan silang umalis ng ganoon kadali?
Walang kwentang bagay.
Hindi mo man lang mapanatili ang isang lalaki.
Ginagawa ako, sa aking edad,
ma-lecture ng ilang batang punk.
Ibaba mo ako.
Kaya kong maglakad mag-isa.
tumahimik ka.
Huwag mong kalimutan na hindi pa rin tayo nagsasalita.
Anong kailangan kong gawin para hindi ka na magalit
at tapusin ang malamig na digmaang ito?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
lolo.
Alam kong nagkamali ako.
binitawan na kita.
Pero...
Jiang Chunyu
ay malisyoso
at palaging laban sa aming pamilya.
Kung makakasama niya si Mu Qiushan,
ang pagtutulungan ng ating mga pamilya
siguradong babagsak.
lolo.
Isang simpleng babae.
Kaya ko siyang sakalin
kasing dali ng pagdurog ng langgam.
ate.
okay ka lang ba?
Ang iyong paraan ng pag-aayos
ay medyo kakaiba.
ano?
hindi mo gusto ito?
Paano ako hindi?
Ang galing kong artista.
Pero hanggang kailan ka magpipintura?
Ang balat ko
ay nagiging kulubot.
Hindi mo ba ako tinanggihan?
Bakit mo pa ako pinapunta?
Tulad ng nakikita mo.
Kung isasapubliko natin ang ating relasyon,
hindi ito pababayaan ng pamilyang Gu.
Hindi ka ba nag-aalala na nasa panganib ako?
Ang galing mo talaga magpaikot-ikot.
Ang iyong paunang layunin
ay ang pamilyang Gu,
at ngayon sinisisi mo ako.
Jiang Chunyu,
ang layunin mo para mapalapit sa akin
para lang makitungo kay Gu Nian?
Bakit sobrang seryoso?
Hindi kaya si Mr. Mu
ay tunay na nahulog ng malalim sa akin
at hindi niya mapigilan ang sarili niya?
Oo,
nainlove na ako sayo.
Chunyu,
Hindi ko gustong makipaglaro sa iyo ng mga adult na larong ito.
Magkaroon tayo ng relasyon sa kasal bilang layunin,
okay?
Ipinanganak ka ba sa taon ng fox?
Sarap na sarap kang mangagat ng tao.
ano?
hindi mo gusto ito?
ginagawa ko.
gusto kita
kahit gaano ka pa.
Mu Qiushan,
bago magtagal,
pagsisisihan mo ang sinabi mo ngayong gabi.
Dahil kung ano ang gusto mo
ay isa lamang pekeng Jiang Chunyu na pinagpanggap ko,
hindi ang totoong ako.
Masakit yun diba?
Yung matandang bastard.
Kailan natin siya matatanggal?
Walang pagmamadali.
Kung sinaktan niya ako,
ibig sabihin pinapahalagahan niya pa rin ako.
Inaasahan niya akong ipagmalaki bilang kanyang tagapagmana.
Maghintay at tingnan lamang.
Ang bagay na ito
ay malayong matapos.
nga pala,
nahanap mo na ba ang bagong address ni Jiang Chunyu?
Nahanap ko sila.
Ngunit mahigpit ang seguridad sa bagong kapitbahayan.
Kung gusto nating gumawa ng hakbang,
magiging mahirap.
Sinong nagsabing gusto kong gumawa ng move?
Xiaomeng,
kailangan mong ayusin
itong bayolenteng ugali mo
minsan at para sa lahat.
Kaya?
Siguradong gagawa ng hakbang ang matanda.
Umupo na lang kami at manonood ng palabas,
at umani ng mga benepisyo.
Hindi ako makapaghintay
para makita itong lolo at apo.
Napalingon sila sa isa't isa.
Kaya Jiang Chunyu
ay ang tunay na tagapagmana ng pamilya Gu.